'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Pak, ini nomor orang yang
meminta saya melakukannya.
Damini.
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Halo.
- Pekerjaanmu sudah selesai.
Tapi ya,
kamu harus membayarku
dua kali lipat jumlahnya.
Karena Mohan memukuli anak
buahku dengan sangat kejam.
Jadi, Anda harus membayar saya
dua kali lipat jumlahnya, Nyonya.
Kerja bagus.  Dan jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Pembayaran ganda.
Oke, Nyonya.
Apa perlunya hal itu?
Di Sini.  Lihatlah mereka.
Satu menit.
Bu, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa hari
ini adalah akhir dari
hubungan Radha dan Mohan?
Pernikahan mereka sudah berakhir.
Untuk membuat ini lebih baik, biarkan
aku mengambilkanmu sesuatu, Damini.
Mengapa ponsel ini bersamamu?
Saya tidak tahu bagaimana benda itu bisa masuk ke dalam tas saya.
Ponsel ini jatuh di luar kantor.
Pak, suaranya persis seperti orang
yang saya ajak bicara di telepon.
Itu berarti dia menelepon kami
dan memerintahkan penyerangan.
Tapi kenapa?
Oh ya.  Dia menyebutkan
bahwa seorang pria akan datang
untuk menyelamatkan wanita itu.
Hei, kenapa kamu berbohong?
Mohan.
- Nyonya, apa yang kamu katakan?
Aku tidak berbohong.  Anda.
Lihat apa yang telah Anda lakukan terhadap kami.
Kami semua dipukuli dengan sangat parah.
Saya ingin menggandakan uang untuk ini.
- Hei, diam!
Mohan, dia berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Damini melakukan semua ini.
Damini mengawasi semuanya melalui
kamera CCTV dan membantu mereka.
Ada pria lain bersama
mereka yang saya kenal.
Dia adalah antek lamanya.
Itu semua ulah Damini.
- Cukup, Radha.
Cukup.
Hei, ayolah.
Bangun.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Lalu apa lagi yang kamu lakukan?
Anda memberi tahu saya bahwa
ponsel Anda jatuh di luar kantor.
Lalu bagaimana ponselmu
yang ada di tasmu?
Mohan.
Mungkin preman ini
menaruh telepon di tasku.
Menurut Anda kapan hal itu bisa terjadi?
Saya tidak tahu.  - Kamu tidak?
Oke.
Mari kita kesampingkan teleponnya.
Kamu bilang Damini mengawasimu
melalui kamera CCTV, kan?
Bagaimana dia melakukan
itu ketika tidak ada listrik?
Mohan.
Mohan, aku mematikan listriknya.
Percaya saya.  Damini
memperhatikanku dan membantu mereka.
Itu sebabnya saya merusak
semua kamera CCTV.
Dan mematikan listrik juga.
Damini mengirim preman dan merencanakan semua ini...
- Cukup, Radha!
Cukup.
Berhentilah menyalahkan
Damini atas semua kesalahanmu.
Dia tidak sehat dan berada di rumah.
Dia banyak menangis dan kehilangan
kepercayaan dirinya karenamu.
Setidaknya tinggalkan dia sendiri sekarang.
Dan kamu memberitahuku bahwa
Damini telah melakukan segalanya.
Mohan, kamu jatuh ke
dalam mantra Damini lagi.
Anda mempercayai orang yang salah.
Katakan padaku, Mohan.
Mengapa saya melakukan semua ini?
Apa yang akan saya dapatkan darinya?
Jadi, kamu bisa muncul di mataku.
Jadi, kamu bisa tunjukkan
padaku betapa hebatnya Radha.
Sekali lagi dia menyelesaikan
semua masalah Mohan Trivedi.
Sekali lagi dia menyelamatkan
nyawa Mohan Trivedi.
Dia...
Dia berubah menjadi Mohan yang
tidak berharga dan tidak berguna
menjadi manusia yang cakap dan bertanggung jawab.
Anda melakukan semua
ini, sehingga Anda dapat
menunjukkan kepada
saya betapa hebatnya Anda.
Anda membawa saya kembali ke kantor,
dan saya harus berterima kasih kepada Anda.
Ini rencanamu, kan?
'Radha, sungguh sulit
menunjukkan sifat asli Mohan Damini.'
'Dia pikir dia telah menganiaya
Damini, dan dia merasa bersalah.'
'Itulah sebabnya Mohan
bersimpati terhadap Damini.'
"Dia menjadi emosional terhadapnya."
'Dan itulah alasannya'
'sangat sulit untuk menunjukkan
kebenaran pada Mohan tentang Damini.'
'Aku sudah mencoba banyak, tapi
aku tidak bisa melakukannya, Radha.'
'Tetapi kamu harus melakukannya.'
Anak panah itu tepat sasaran.
Mohan, kamu melihat persis
apa yang aku ingin kamu lihat.
Dan yang paling menarik adalah
bahwa selama bertahun-tahun,
kamu tidak berubah sedikit pun.
Taktik yang sama masih berhasil pada Anda.
Itu saya coba bertahun-tahun
yang lalu bahkan ketika Tulsi ada.
Wow.
Mohan, kamu...
Anda jatuh ke dalam perangkap
Damini lagi.  Tolong jangan.
Ini bukan tentang Damini, Radha.
Ini tentang saya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Semua ini tentang aku.
Anda tahu bahwa kenangan
terburuk saya melekat pada kantor ini.
Apakah kamu ingat itu?
- Saya bersedia.
Aku melihat cintaku, Tulsi, hidup
untuk terakhir kalinya di kantor ini.
'Jika Damini tidak bisa pergi,'
'kalau begitu aku akan melakukannya.'
'Tulsi.'
'Tolong, Tulsi.'
Semua rasa sakit dan luka dalam hidupku
terikat pada kantor ini.
Apakah kamu tidak mengerti rasa sakitku?
Mengapa kamu ingin menjadi hebat
di mataku?  Apakah kamu begitu egois?
Bahwa kamu tidak
mengerti perasaanku?
Apakah Anda ingin berperan sebagai Tuhan?
Hei, Damini.  - Serius, Bu?
Ya.  Jadi apa?
Oh, Damini.  Kami menyaksikan kisah
cinta Radha dan Mohan hingga hari ini.
Sekarang, mari kita lihat beberapa
aksi di dalamnya.  Makanlah beberapa.
Ya, hati-hati ya, Bu.
Anda tidak akan bisa melihat
film yang lebih baik dari ini.
Mohan.
Saya tidak ingin menjadi Tuhan atau hebat.
Sebagai istri dan temanmu,
Aku hanya ingin
kamu kembali bekerja.
Tapi bukan dengan membuatmu
sedih atau membuatmu kesakitan.
Dengan gembira, Mohan.
Kepada siapa kamu berbohong?
Dirimu atau aku?
Aku tahu betul betapa
keras kepalamu, Radha.
Anda akan melakukan apa pun untuk
membuat seseorang setuju dengan Anda.
Apakah kamu pikir kamu bisa
memperbaiki segalanya dalam hidupku?
Semakin Anda mencoba membantu,
semakin buruk Anda melakukannya.
Mohan, aku tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Dalam beberapa bulan terakhir, saya telah
melihat apa yang telah dan belum Anda lakukan.
Kamu mengira Damini tidak akan
menjadi ibu yang baik bagi Gungun.
Jadi, kamu menikahiku dengan paksa.
Apa yang Anda peroleh dari hal itu?
Apa akibatnya?
Inilah yang terjadi pada Damini.
Anda bertanggung jawab
atas keadaan Damini saat ini.
Tapi dunia menganggap saya
bertanggung jawab atas semua ini.
Kamu pikir kamu akan membuat hidup
Gungun lebih baik dengan menikahiku.
Apa akibatnya?
Kasus hak asuh Gungun
masih berjalan karena kamu.
'Saya akan meninjau kembali
permohonan hak asuh ini dalam enam bulan.'
'Sampai saat itu tiba, Radha dan Mohan
harus membuktikannya di pengadilan'
'bahwa mereka bisa menjadi
orang tua yang baik bagi Gungun.'
Aku tidak tahu kapan seseorang akan
muncul dan mengambil Gungun dariku.
Mengapa?  Karena kamu.
Apa yang terjadi empat hari lalu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi empat hari lalu.
Anda mengubah pidato
Gungun untuk sekolah.
Supaya aku bisa datang ke kantor.
'Ayahku tidak bekerja.'
“Tapi dia masih kaya.”
'Bahkan aku menginginkan kehidupan yang mudah seperti dia.'
'Itulah sebabnya aku ingin menjadi seperti dia.'
Tahukah Anda akibat dari hal tersebut?
Di depan seluruh
sekolah, guru dan siswa,
Saya merasa malu.
Dan sekarang, sandiwara baru ini.
Wah, Damini.
Angkat topi untuk otak Anda!
Anda melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Sekarang mari kita lihat
aksi Romeo dan Juliet.
Biarkan saya mencoba lagi.
Tuhan Krishna, mengapa
Radha belum kembali?
Mohan pergi untuk membawanya pulang.
Tapi dia juga belum kembali.
Aku juga meneleponnya.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Tolong kirimkan mereka pulang segera.
Apakah Mohan menjawab?
Tidak, ibu.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mohan selalu menjawab panggilannya.
Sepertinya ada yang salah.
Bu, bahkan perasaanku
pun tidak enak.
Bagaimana jika Mohan dan
Radha berada dalam masalah besar?
Bahkan menurutku begitu.
Hanya ada satu cara sekarang.
Saya akan memanggil polisi.
- Ya.
Kadambari, kenapa kamu
selalu ingin menelepon polisi?
Pikirkan tentang
kehormatan keluarga.
Kaveri.
Kesejahteraan anak-anak saya
lebih penting daripada rasa hormat.
Lalu bagaimana dengan hak asuh Gungun?
Kalaupun ada serangga
mati di rumah ini, polisi akan
mengatakan bahwa Gungun
tidak aman di rumah ini.
Sebagai seorang penatua, saya mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Ini seharusnya tidak menjadi masalah besar.
Kaveri, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya sangat khawatir.  Mohan
pergi membawa Radha pulang.
Dan kini, keduanya
belum kembali.
Mereka akan kembali.
Jangan terus-menerus menelepon polisi.
Ya Tuhan.  Tidak ada yang salah.
Dia terus berbicara tentang
memanggil polisi sepanjang waktu.
Oh, Sri Krishna, saya tidak bisa
meninggalkan Gungun sendirian.
Harap bersama Radha dan Mohan.
Jangan biarkan Damini menang.
Tolong, Sri Krishna.
Saya pernah mendengar tentang
menembak kaki diri sendiri dan sebaliknya.
Tapi Anda menari
di ujung pistol.
Apa perlunya menghentikan Kadambari?
Jika tidak ada yang
meragukan kita sampai
sekarang, mereka pasti
akan meragukannya.
Bagaimanapun,
biarkan saja.
Biarkan saya memeriksa apa yang
terjadi antara Radha dan Mohan.
Apa yang terjadi antara
Radha dan Mohan?
Ibu, tidak ada apa-apa.
Aku hanya mengatakan...
Aku ingin tahu di mana Radha dan Mohan berada.
Saya akan memeriksanya sekali.
Mengapa kalian berdua
terlihat sangat ketakutan?
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Benar?
Kaveri.  - Ya.
Ketika saya berbicara tentang polisi, Anda
mengatakan kepada saya untuk tidak menelepon mereka.
Benar-benar?
Menurutku itu agak aneh.
Oh, Kadambari.
Saya mengatakan itu untuk
menyelamatkan muka keluarga kami.
Ya benar.
Kehormatan keluarga?
Oh.
Sejak kapan kalian berdua peduli
dengan kehormatan keluarga?
Tidak, maksudku...
Beberapa hari yang lalu, Anda berdua
akan membuang cucian kotor kami.
Tunangan Damini
menikah dengan orang lain.
'Mohan, yang dituduh membakar
mantan istrinya hingga tewas.'
'Tunangannya juga membakar dirinya sendiri.'
Dia ditinggalkan sendirian.
Putrimu, Damini,
akan menelepon media dan
menjual kehormatan keluarga kami.
Dan kalian berdua mengkhawatirkan
keluarga kami?  Benar-benar?
Bu, apakah kamu meragukanku?
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu tentang aku?
Damini, apa yang bisa atau
tidak bisa kupikirkan atau
di mana pemikiranku bermula
dan berakhir adalah sesuatu
kita akan membicarakannya nanti.
Saat ini, saya hanya mencoba
memahami di mana
kesalahan Anda dimulai.
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu, Damini.
Jika Anda ada hubungannya
dengan kejadian ini...
Jika sesuatu terjadi pada
Radha dan Mohan-ku...
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya akan melupakan semua hubungan.
Saya akan melupakan aib terhadap
keluarga dan perebutan hak asuh.
Saya tidak akan
berpikir dua kali untuk
menyerahkan Anda
berdua ke polisi.
Ibu.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan mencoba menyakiti Mohan?
- TIDAK!
TIDAK.
Anda tidak akan menyakiti Mohan.  Tapi ya.
Saya yakin Anda akan mencoba menyakiti Radha.
Jadi, berdoalah agar Radha dan
Mohan pulang dengan selamat.
Karena jika aku mendapat
petunjuk sedikit pun, Damini,
bahwa Anda terlibat dalam hal ini,
Aku akan menceritakan segalanya pada Mohan.
Setiap kali Anda melakukan kesalahan,
saya harus menanggung bebannya.
Setiap kali Anda merusak sesuatu,
saya harus memperbaikinya.
Dan sekarang, saya harus menanggung
pernikahan paksa ini selama enam bulan.
'Rencanaku berhasil.'
Pernikahan yang kuat?
Apakah menurut Anda pernikahan
ini adalah sebuah kesalahan?
Lalu bagaimana dengan cinta dan rasa hormat
yang kau berikan padaku hingga hari ini?
Anda menyelamatkan saya dari paman.
'Beraninya kamu melontarkan
tuduhan keji seperti itu pada Radha?'
Anda membela saya di
depan seluruh keluarga.
'Karena Mohan tidak mau memberinya
perhatian, dia memikat pamannya.'
'Hati-hati dengan lidahmu, Damini!'
'Kamu sedang membicarakan'
'Ibu Gungun dan istriku.'
Anda mendukung saya dalam
keputusan saya untuk pergi bekerja.
'Jadi, hari ini adalah
hari pertamamu bekerja.'
'Jadi, cepat pergi dan bersiap-siap.'
Ketika saya pulang dengan
kekalahan, Anda memberi saya kekuatan.
Apakah semua ini juga dipaksakan, Mohan?
Katakan ya, Mohan.
Beri tahu saya!